"مهرجان كان 2023"
"جائزة لجنة التحكيم"
ترجمة: نزار عز الدين
X: @NizarEzzeddine
Facebook: nizar.ezz
أوراق متســـــاقطة
.أراكِ في الغد
..في خبر عاجل
دمر قصف مستشفى الأمومة والطفولة
،"في مدينة "ماريوبول
.وتسبب في إصابة حوالي 17 شخصًا
وقد اتهم الرئيس الأوكراني
.روسيا" بارتكاب جريمة حرب"
هل يعتبر هذا الهجوم استثنائيًا؟
لسوء الحظ، فإن هذا الهجوم
.أمر شائع عند الروس
لقد دمّروا مسبقًا مدينة
."غروزني" في "الشيشان"
وقد هاجموا المناطق
.المحمية وفقًا للقانون الدولي
وفي "سوريا"، تمت مهاجمة
..المستشفيات على وجه الخصوص
.لتدمير البنية التحتية الصحية
...ولمنع
♪ .ولكن ليس لدي فستان جميل ♪
♪ .أو أحذية جميلة لارتدائها ♪
♪ الطفل يبكي في أغلب الأحيان ♪
♪ وأنا لا أستطيع النوم جيدًا ♪
♪ ..إنه يوم آخر ينتهي ♪
"التدخين ممنوع"
.سيتسبب هذا بموتك
.لا أظن ذلك
.سيتكفّل غبار السيليكا بذلك أولاً
.حسنًا، أنت تعرف ما تفعله
.لكل شخص مساوئه
.أنت مثلًا لن تصمت حتى تحت الماء
.سألقي خطابًا جميلًا في جنازتك -
.سيكفي أن ترسل بطاقة تعزية -
.إنها تكلف مالًا
في "أوكرانيا"، تتواصل الهجمات
.الروسية على الأهداف المدنية
فقد سقط صاروخ على مركز تجاري
."في "كريمنشوك" وسط "أوكرانيا
،ووفقًا لما نقلته وكالات الأنباء
.فقد سقط 18 قتيلًا وعشرات الجرحى
.أراكَ لاحقًا
.إلى اللقاء
فقد لقي 18 شخصًا حتى الآن مصرعهم...
.وأصيب نحو 60 آخرين
،ومع استمرار إزالة الأنقاض
.فإن عدد الوفيات مرشح للارتفاع
،إذ كان هناك ألفا شخص في مركز التسوق
."وفقا للرئيس "فولوديمير زيلينسكي
.انهض
إلى أين سنذهب؟
.إلى الـ"كاريوكي". اليوم الجمعة
وماذا سأفعل هناك بحق الجحيم؟
.نحن الرجال الأقوياء لا نغني
.أنتَ لستَ رجلًا قويًا
.وقد أكون
.ربما في الخارج، في "الدنمارك" مثلًا
.أعيش بهناء هنا
.أفضّل أن أبقى وحدي
.ستغير رأيك عندما تصبح في مثل عمري
.لن أبلغ هذا العمر
.أنت من ستعيشه فقط
إذا غادرنا الآن، فيمكننا
.اللحاق بآخر سيارة أجرة
♪ كارولينا" الجميلة، أيتها الفتاة مدهشة" ♪
♪ "اعيدني صبيًا في "ألاباما القديمة ♪
♪ لأغني الـ"روك" في الأمسيات عند غروب الشمس ♪
♪ بالغيتار الذي يهز المدينة القديمة ♪
♪ أغني "روك أند رول" لفترة قصيرة ♪
♪ بلا تردد وبلا عائق ♪
♪ هيا، يا حبيبتي، هيا ♪
♪ "حسنًا، دعيني أحرر موسيقى "روك أند رول ♪
♪ لـ"ألاباما القديمة"، يا "كارولينا" الحلوة ♪
♪ لأجل الـ"الروك آند روك" قد تتركين المدينة ♪
♪ عليّ أن أكون مبهرًا لترقص هي على نغمي ♪
♪ وأسمعكم تقولون أنها وقعت في حبي ♪
♪ عليّ أن أكون مبهرًا كي تُغرم بي ♪
♪ بلا تردد وبلا عائق ♪
♪ هيا، يا حبيبتي، هيا ♪
.أنت لا تجرؤ على الذهاب
.بل أجرؤ. ولكنني لا أستطيع الغناء
.الأغنية رديئة
.ولكن يمكنك أن تتحدث أكثر
."أنا أملك صوتًا قويًا، "باس" أو "باريتون
ماذا عليّ أن أغني؟
.لا تغنِّ أي شيء
."أو ربما "جنون العظمة
.أفضّل شيئًا فنلنديًا رومانسيًا
♪ حرّكي مؤخرتكِ، باهتزاز وسرعة ♪
.استمع إلى محترف حقيقي
.مرحبًا
."تحت روان الخريف"
ما اسمك؟ -
."هانز هوتاري" -
،"المغني التالي هو "هانز
."الذي سيسعدنا بأغنية "تحت روان الخريف
♪ الثمَر التوتي على أشجار الروان ♪
♪ يتوهج قرمزيًا كالدم ♪
♪ وأسراب اللقالق قد طارت ♪
♪ عاليًا فوق رأسي ♪
♪ ولم تأخذني معها ♪
♪ إلى تلك الأراضي البعيدة ♪
♪ يمكنني أن أستقرّ بلا أجنحة ♪
♪ في قيود برد الأرض ♪
♪ ابقي يا أختي، فرياح الليل ♪
♪ تغني أغنياتها ♪
♪ والمطر بدموعه الباردة ♪
♪ يتكسر على النافذة المظلمة ♪
♪ أرى العديد من المسافرين ♪
♪ مسرعين بجانبي ♪
♪ وأنا أنتظر منذ فترة طويلة ♪
♪ امرأة لن تأتي أبدًا ♪
.شكرًا
."أنت "سوبرانو
.تينور"، على الأقل"
.أحسنت. يجب أن تصدر ألبومًا يومًا ما
.عليهم أولًا أن يكتشفوني
.أنت تغني كالملائكة
.كان ذلك بسيطًا
.فقد كنتُ أنظر إليكِ من هناك
.تملك صوت جميلًا قياسًا لشخص في عمرك
.أتمنى أن أكتسب العمق عندما أبلغ الخمسين
.ربما قد بلغتَ هذا السن منذ الآن
.أرني شهادة ميلادك
.أنت كثيرة التشكيك
هل يناسبكِ عمريًا أن أغني لكِ تهويدة طفل؟
،"المغني التالي هو "ماركوس
."سيغني أغنية "أغنياتي" لـ"شوبرت
♪ ..أغنياتي تتوسل بهدوء ♪
♪ إليكِ خلال الليل ♪
♪ نحو البستان الهادئ ♪
♪ تعالي إليّ يا عزيزتي ♪
♪ حفيف رؤوس الأشجار النحيلة يهمس ♪
♪ في ضوء القمر ♪
♪ تعالي فلا شيء سيؤذيكِ ♪
♪ ليس هناك ما يدعو للخوف ♪
هل يمكنني أخذ شيء ما؟
.بالتأكيد
.شكرًا لكِ
أطلب منك رجاءً أن تريني
."حقيبتك، يا آنسة "غرونهولم
لماذا؟
.كنتِ تتصرفين بشكل مريب، وكنا نراقبكِ
عليكِ أن تشكرينا لأننا
.لم نبلغ الشرطة عن الأمر
.هذا منتهي الصلاحية، لا يمكن بيعه
.لا يهمني ذلك
.يجب أن يتم رميه في الحاوية
.أعتقد أنني كنتُ ذاهبة إلى هناك
.سيتم طردكِ دون سابق إنذار
.ليس هناك إنذارات هنا
.عقدنا هو عقد ساعة الصفر
.لا تعاندي، كي لا يصبح الأمر أسوأ
.فإذًا احتفظ بهذا أيضًا
،لقد انتهت صلاحيته أمس
.لكنه ما يزال في الثلاجة
.كان من الممكن أن يقتل شخصًا ما
.هذا بسبب إهمالكن
.ليس إهمالنا نحن، بل أنتم
.أنا من كنتُ في قسم الألبان
.لم أكن أعلم بذلك. أنا آسفة
.سأسامحكِ أنتِ لأنك قد اعترفتِ
.يمكنك مواصلة العمل هنا
.أعتقد أنني لا أريد ذلك
.سنتقاضى نفس المبلغ، لو عملنا كمتطوعين
.لقد أعطيتَ الموضوع فوق حجمه
.كنتُ فقط أطيع الأوامر
.أفسح لي
.أنت متأخر
.لأربع دقائق، وللمرة الثالثة هذا الأسبوع
.اليوم هو الاثنين
.لا يهمني ما تقوله
.عليكَ أن تسرع، فالزبون يستعجلنا
سيسير العمل بشكل أسرع
.إن لم يتعطل الضاغط كل ساعتين
.عليكم أن تشتروا ضاغطًا جديدًا
وسيارة الشركة؟
.يمكنها الانتظار
.ليس لدي رخصة
.أود أن أذهب إلى العمل الآن
شنت "روسيا" هجومًا صاروخيًا
."واسع النطاق على "أوكرانيا
وبحسب المتحدث باسم
،القوات الجوية الأوكرانية
قد أُطلق أكثر من 80 صاروخاً
،على الأراضي الأوكرانية
.تم إسقاط نصفها تقريبًا بنجاح
."كما هاجمت "روسيا" مجددًا العاصمة "كييف
أعلنت اللجنة الدولية للصليب الأحمر
"أنها ستعلق أنشطتها في "أوكرانيا
.بسبب الهجمات الروسية
أما المجلس النرويجي للاجئين
فقد أعلن عن وقف عمليات المساعدات الإنسانية
وذكر أنه لن يستأنف العمل في
.أوكرانيا" حتى يصبح الوضع آمنًا"
،في غضون أسبوع واحد
"أطلقت "روسيا" على "أوكرانيا
..حوالي 150 صاروخًا
"إنترنت"
لديكم أجهزة كمبيوتر هنا، أليس كذلك؟ -
.نعم -
كم تكلفة استخدامها؟
.كل نصف ساعة بعشرة يورو
.هذا باهظ جدًا
إنها ليست رخيصة على الإطلاق
.وتتعرض للتلف مع كثرة الاستخدام
.أجهزتنا في حالة ممتازة
.لم أقصد الإساءة
أيمكنني أن أعطيك ثمانية يوروهات الآن؟
.سأدفع الباقي لاحقًا
.لم تقصدي الإساءة إلي، لكنكِ تقومين بها
.ها هي المشكلة مع أمثالك
،الخضم متضمن في السعر
.وقد أدرجتُ أيضًا القهوة
.شكرًا
.لقد مرت مسبقًا دقيقة. الوقت من ذهب
"الوظائف الشاغرة في مكتب التوظيف في هلسنكي"
"مطلوب مساعدة مطبخ، في حانة كاليفورنيا"
"حانة كاليفورنيا"
ماذا تريدين؟
.سمعتُ أنكم تريدون مساعد مطبخ
.نعم، لقد توفيت السابقة
هل تجيدين غسل الأطباق؟
.بالطبع
،أعتقد أنك ستفين بالغرض
.بالرغم من أنك تبدين ضعيفة
ما هذا؟
..بعض الوثائق والشهادات. اعتقدتُ
.لن أدفع لك مقابل الاعتقاد
.احتفظي بها
.سأدفع لكِ نقدًا كل يوم اثنين
.اقبلي أو ارحلي
هل يمكنكِ البدء الآن؟
.لقد تراكم العمل
أين يمكنني تغيير ثيابي؟
.في الحانة حمام للطابق السفلي
.مختلط
♪ "عاد صبي إلى "نابولي ♪
♪ ..لأنه اشتاق لمشهد ♪
♪ الرقصات المحلية والأغاني الساحرة ♪
♪ ولكن انتظر لحظة، هناك خطأ ما ♪
♪ هناك ما قد تغير ♪
♪ اسمع يا "مامبو".. "مامبو" الإيطالي ♪
♪ هكذا.. هكذا.. هكذا.. يغني الصيقيلي ♪
♪ "السيد "بورسالينو" يرقص الـ"مامبو ♪
♪ بشكل جيد، أليس كذلك؟ ♪
♪ اسمع يا "مامبو".. لا صدى للرقص الشعبي ♪
♪ "اسمع يا "مامبو".. لا سحر للـ"موزاريللا ♪
♪ اسمع يا "مامبو".. "مامبو" الإيطالي ♪
♪ الآن يبدو أن كل الجوارب تطير عن الكاحل ♪
♪ عندما يعزف وكأنه فجر رقصة جديدة ♪
♪ "تذكر هذا تمامًا يا "بيسانو ♪
♪ "لقد حان دور "مامبو ♪
،إذا كنت تريد الرقص ♪
♪ "فلنفعل ذلك على إيقاع "مامبو
♪ اسمع يا "مامبو".. "مامبو" الإيطالي ♪
♪ أنت.. أنت.. أنت "جيوفيانو" الحقيقي ♪
♪ اسمع، قبّلها هكذا وقدميها إلى السماء ♪
♪ عندما يعزف "مامبو" مجددًا ♪
."هذا "راونيو
بكم؟
.تعال إلى الباب الخلفي
لا تقفي هناك كالخرقاء. هناك
.الكثير من العمل في الحانة
♪ "تذكر هذا تمامًا يا "بيسانو ♪
♪ "لقد حان دور "مامبو ♪
،إذا كنت تريد الرقص ♪
♪ "فلنفعل ذلك على إيقاع "مامبو
♪ اسمع يا "مامبو".. "مامبو" الإيطالي ♪
♪ أنت.. أنت.. أنت "جيوفيانو" الحقيقي ♪
♪ اسمع، قبّلها هكذا وقدميها إلى السماء ♪
♪ ضاحية مريرة عالقة في حياتي ♪
♪ مثل إدانة لعينة ♪
.هل يمكنني أن أعرف ما خطبك؟ أنت ممل جدًا
♪ ظلالها تعذب ساعات نومي ♪
.أعاني من اكتئاب
لماذا؟
.لأنني أشرب كثيرًا
لماذا تشرب إذًا؟
.لأنني مكتئب
.هذه مغالطة دائرية
ما هذه؟
.لا شيء. لا يهم
.لا تشرب إن كنت لا تحب الشراب -
.ولكنني أحبه -
..ولكن
.انس الأمر
.دعنا نتحدث عن كرة القدم
♪ كل شيء.. كل شيء يضيء ♪
♪ عندما أراكِ مرة أخرى ♪
♪ ..وزهور العسلة القديمة ♪
.ليس معه أي شيء
هل أنت بخير؟
."مرحبًا، يا "أنسا
.خذي إجازة لمدة أسبوع. أو اثنين
.بأجر كامل
يبدو أنهم يبيعون المخدرات
.هنا، والحشيش وما شابه
!لن تتمكنوا من سجني
.أعتقد أن الحانة ستغلق اليوم
!كفى -
.نعم، وغدًا أيضًا -
.لقد جئتُ لاحتساء الجعة
!كفى! انزل
!اللعنة
هل تريدين قهوة؟
.في مكان قريب، إذا كان لديك الوقت
.لدي الوقت، ولكن ليس المال
!خنازير لعينة
.نظريًا، كنتُ سأحصل على راتبي اليوم
.كنتُ أعمل هنا
.يسعدني أن أدعوكِ
.حسنًا إذًا
.لم تمطر منذ فترة
.نعم، مرّ وقت طويل
.ما داموا لم يدفعوا لكِ، فلا شك أنكِ جائعة
.ليس كثيرًا
.اطلبي شيئًا للأكل
.كعكة القرفة
ماذا سنفعل الآن؟
هل تريدين الذهاب إلى السينما؟
.يبدو لي أنها فكرة جيدة
ما الفيلم الذي تريدين مشاهدته؟
.اختر أنت
.أعتقد أنهم كانوا "موتى أحياء" منذ الأزل
.بائسون مجهولون لا يمكن حصرهم من البشر
.فرانك". مرحبًا"
.أنت تستحق ذلك
.وداعًا يا "فرانك". أنت تحصد ما زرعتَه
من هو التالي؟
.لقد كان جيدًا جدًا
."ذكرني هذا بـ"يوميات كاهن ريفي" لـ"بريسون
."أنا ذكّرني بـ"عصبة الغرباء" لـ"غودار
كان من المستحيل على
.الشرطة أن تقتلهم جميعاً
.كان هناك الكثير من الموتى الأحياء
هل أعجبكِ الفيلم؟
.نعم، لم يسبق لي أن ضحكتُ كثيراً
هل سنلتقي في يوم آخر؟
هل تودّ ذلك؟
.سيسعدني ذلك
.سأعطيك رقم هاتفي
.لم تخبريني ما هو اسمك
هل أستطيع مرافقتكِ إلى المنزل؟
.سأخبركَ في المرة القادمة
.منزلي قريب جدًا
.طاب مساؤك
قُتل أكثر من 20 شخصًا في هجوم
."روسي على محطة قطار في "أوكرانيا
.وقد جرح ما لا يقل عن 50 شخصًا
والليلة الماضية، أطلقت روسيا
."رشقات صاروخية على مشارف "كييف
وتزعم "أوكرانيا" أن الجيش
الروسي كثف هجومه أمس
.في يوم ذكرى استقلالها
."غطت الدموع جميع أنحاء بلادنا"
."تقول "تاتيانا" لـ"بي بي سي
وقد تسبب صاروخ روسي على
"محطة قطار "شابلن" في "أوكرانيا
.بمقتل أكثر من 20 شخصًا وإصابة 50 آخرين
.لقد تم تدمير منزل "سيرجي" بالكامل
.إنه يبكي فوق جثة طفله الصغير
أحدث الهجوم حفرة عملاقة في
.الحديقة وخلّف المنزل في أنقاض
،ما عدنا قادرين على سماع شيء"
"..عدا الانفجارات
♪ أليس لديك الشجاعة كي تحبني؟ ♪
♪ لماذا لا تجيبني؟ ♪
♪ ..هل يشعر قلبكَ بالحزن الشديد ♪
♪ حين تكون بقربي؟ ♪
♪ أليس لديك الشجاعة كي تحبني؟ ♪
♪ لماذا تختبئ خلف جدار؟ ♪
♪ هل تخليتَ عن قلبي الصغير؟ ♪
♪ الآن بعد أن احترق حبًا بك؟ ♪
♪ هل ستتركني وحيدة؟ ♪
لقد قال "هولابا" عدة مرات
.أن علينا أن نغيّر الضاغط
.نحن نغيّره كل أربع سنوات
.كان عليه أن يمسك به جيدًا
.كان عليه أن يفعل، لكنه لم يفعل
كم وفّرت في ذلك؟
.سيكون غائبًا لمدة أسبوع على الأقل
من أين لي بجلب بديل له؟
.سيتم تدمير العمل
.انفخ هنا أيضًا
هل هذا إلزامي؟
.هذا مهم حين تستجيب سيارة الإسعاف لحادثة ما
.مدهش.. سنقوم بإجراء فحص للدم
!أيها السكّير، إياك أن تفكر بالعودة إلى هنا
.وأريدكَ أن تُخلي سريركَ قبل ليلة الغد
.سأترك لك هذا.  مجموعة قصص للأطفال
هل يمكنك الاحتفاظ بهذا من
أجلي إلى أن أجد مكانًا أقيم فيه؟
.بالطبع. سأبيع كل ما له قيمة مما لديك
ماذا ستفعل الآن؟
يمكنني أن أعمل كعامل في موقع
.بناء دون أن يكون لدي شهادة علمية
.مع راتب أقل
ماذا ستقول النقابة؟
.لا شيء. أنا منتسب إلى نقابة عمال المعادن
هل ستأتي إلى الحانة؟
،وإلا فسأصاب بنوبة حماقة
.وأتشاجر مع رجل صندوق الموسيقى
.هيا بنا
"هستيريا القطب الشمالي 2"
"ماركو تابيو"
."اسمع، يا "هوتاري
.قُل
هل تتذكر عندما غنيتَ الـ"كاريوكي"؟
.غنيتُ جيدًا
.غنيتَ جيدًا
ما زلتُ أنتظر اتصال شركة
.الإنتاج ومدير أعمال خاص بي
.ربما لم يكونوا هناك في تلك الليلة
بالنظر إلى أدائي الممتاز، كان
.من المفترض أن ينتشر الخبر
.بين الجالسين كان هناك سيدتان
.سيدة وفتاة، وفتيات أخريات
.ولم أرق لها
.وصفتني بالرجل العجوز
التقيتُ بالشابة في وقت
.لاحق. وقد كدنا أن نتزوج
ولماذا لم تفعلا ذلك؟
.كانت فتاة جميلة، رغم أنها هادئة نسبيًا
.لقد أضعتُ رقم هاتفها
لماذا لا تبحث عنه في الدليل؟
.أنا لا أعرف اسمها
.حسنًا، سيكون الأمر صعبًا بعض الشيء
ألم تذكر الأخرى أين تعملان أو ما شابه؟
.في السوبر ماركت على ما أعتقد. لا أعلم
لا أتذكر تمامًا ما الذي كانت
.تتحدث عنه بعد أن رفضتني
هل نأخذ زجاجة أخرى؟
.كانت هذه السادسة
!"إيرما"
♪ في مطر الصباح ♪
♪ أمشي بلا أي مال ♪
♪ مع وزون ثقيل بداخل صدري ♪
♪ وجيوب ملأى بالعطر وحسب ♪
♪ بالكاد أعرف أين أنا ♪
♪ ولماذا أشتاق إليك كثيرًا ♪
♪ في مطر الصباح ♪
♪ أسير بلا أية وجهة ♪
♪ وأتساءل لماذا تخليت ♪
♪ عن الحماقة واخترت الخمر ♪
♪ أدرك الآن أنني أخطأتُ ♪
♪ وأنني أريدك بجانبي ♪
♪ قرب نهر يتدفق بالماء ♪
♪ وشعور بالبرد يضطهدني ♪
♪ سأحاول أن أغفو لبرهة من الزمن ♪
♪ أن أضع رأسي على العشب مجددًا ♪
♪ ..إنه لأمر في غاية الصعوبة ♪
♪ أن أنهض مجددًا وأتابع ♪
!لم تتصل بي
.فقدتُ رقمك ِبمجرد أن أعطيتِه لي
.لقد بحثتُ عنكِ في كل مكان
.اعتقدتُ أنك ربما مع فتاة أخرى تعجبك أكثر
هل أبدو من هذا النمط المتلاعب؟
.لقد أهنتِني
.انظري إلى حذائي
.إنه زوج الأحذية الثالث الذي قطّعتُه بحثًا عنك
.أنت تكذب
هل ستأتي إلى منزلي لتناول العشاء؟
.طبعًا
متى؟
.غدًا عند الثامنة
.اعطني العنوان. وسأصل في الموعد -
.لماذا أفعل؟ سوف تفقده بالتأكيد -
.تأكد من ألا يسرقوه منك
.شكرًا لك على الورود
.تناول بعض السلطة
.سيجهز الطعام على الفور
ما هذا؟
.نبيذ فوار
.أعني أنه كأس صغير
.إنه نبيذ فاتح للشهية
.الشقة جميلة
.بالرغم من أن السرير ضيق بعض الشيء
!كم أنت طريف
.إنه كافِ لشخص واحد
.لقد ورثتُ شقة جدتي، وطليتُها بنفسي
.يدهشني أنكِ وريثة
.كان العشاء لذيذًا
.والمشروب الفاتح للشهية أيضًا
هل بقي القليل منه؟
.لم يبقَ شيء
.وليس لدي أي مشروبات أخرى
ما الأمر؟
.سأشغّل الموسيقى
.يمكنك التدخين إن شئتَ
تتواصل جهود الإنقاذ بحثًا عن ناجين
."من الهجوم على مسرح "ماريوبول
.العدد الإجمالي للضحايا غير معروف حتى الآن
يقول عمدة "ماريوبول" أن ما يصل إلى 1200
.شخصًا قد لجؤوا إلى المسرح
.الحرب اللعينة
.مات والدي بسبب الخمر
.وأخي أيضًا
.وماتت والدتي من الحزن
،أنا معجبة بك كثيرًا
.لكنني لن أقبل بأن تظلّ مخمورًا
.ولن أقبل بإعطائي الأوامر
♪ حبك بارد مثل الشتاء ♪
♪ شتاء مع ثلج وجليد ♪
♪ ليس هناك دفء في صدرك ♪
♪ أنت بارد كموقد غير مشتعل ♪
♪ قلبك جاف مثل الخريف ♪
♪ حيث لا زهور يمكن أن تُرى ♪
♪ وحين يقابل المرء الحب البارد ♪
♪ فعندها لا يمكنه إعطاء الحب ♪
!"اسمع، يا "هولابا
.لقد كنتَ تشرب في العمل
.وهذا غير مقبول. أنت مطرود
.اذهبوا إلى الجحيم
.أنتِ صامتة جدًا اليوم
هل الأمر بسبب ذلك الوغد؟
.إنه يعتقد أن شقتي عبارة عن حانة
.ولم يكلف نفسه عناء الاتصال للاعتذار
...اعتقدتُ أنه قد يكون شخصًا آخر
.مختلفًا
من أية ناحية؟ -
.بأية طريقة كانت -
.جميعهم مصنعون في نفس القالب
.وهذا لن يكون غيرهم
.أنتِ على حق
.جميع الرجال ​​خنازير
.هذا ليس صحيحًا
.الخنازير ذكية وعطوفة
.صحيح. نخب الخنازير
،"اذهب للمنزل يا "هولابا
.حتى تتمكن من العودة غدًا
من أين أتى هذا؟
.إنه يأتي بحثًا عن الطعام منذ بضعة أسابيع
ماذا سيفعلون به؟
.أعتقد أنهم سيقتلونه رأفة به
.لا يمكنا البقاء هنا. الآلات ستقطّعه
هل يمكنني الاحتفاظ به؟
ولمَ لا؟
.لدي مسبقًا ستة كلاب
.فيما عدا أطفالي وزوجتي
!مرحبًا
!أيها الكلب
.انتهينا
.جيد جدًا، يا صغيري
♪ قهوة متعفنة في الوعاء ♪
♪ وأطباق قذرة على الأرض ♪
♪ المطر يغسل النوافذ ♪
♪ ما عاد علي أن أغسلها بعد الآن ♪
♪ لم يعد هناك ما يلزمني بالبقاء هنا ♪
♪ لكنني أشعر وكأن الأسمنت وصل إلى ركبتي ♪
♪ وأشعر بضغط لا مرئي هائل يشدني نحو الأرض ♪
♪ حتى وإن كان هناك عائق واحد يفصلني عنه ♪
♪ فلا أعرف إن كنت سأتمكن من تحقيق الموت ♪
♪ أنا هنا سجينة إلى الأبد ♪
♪ بل إن المقابر حتى عليها قضبان ♪
♪ وعندما تنتهي حياتي ♪
♪ سوف أُدفن عميقًا في الأرض ♪
♪ أنا معجبة بك لكنني لا أستطيع تحمل نفسي ♪
♪ أنا لا أحتاج إلى أحد، ولا أعرف مشاعرك ♪
♪ فإن غادرتُ هذا المكان يومًا ما ♪
♪ فسأفعل ذلك من أجل نفسي فقط ♪
.لم أجلب لك أي شيء
.لا تقلق، لن أشرب بعد الآن
♪ سأذهب إلى المتجر في زاوية الشارع ♪
♪ وسأشتري فقط بعض الجعة ♪
♪ وإن كنتُ بحاجة إلى أن أستزيد ♪
♪ فسأعود إلى هناك وأشتري ♪
♪ وإلا فإنني مستلقية دائمًا تقريبًا ♪
♪ ولا أغادر المنزل بدون سبب ♪
♪ اغفر لي، فأنا أريد أن أكون وحدي ♪
♪ ولدتُ وأنا أبكي ♪
♪ وارتديت ثياب خيبات الأمل ♪
♪ أنا هنا سجينة إلى الأبد ♪
♪ بل إن المقابر حتى عليها قضبان ♪
♪ وعندما تنتهي حياتي ♪
♪ سوف أُدفن عميقًا في الأرض ♪
♪ أنا معجبة بك لكنني لا أستطيع تحمل نفسي ♪
♪ أنا لا أحتاج إلى أحد، ولا أعرف مشاعرك ♪
♪ فإن غادرتُ هذا المكان يومًا ما ♪
♪ فسأفعل ذلك من أجل نفسي فقط ♪
"نُزُل"
.أجب أنت
."هذه "أنسا
.وهذا أنا
من "أنا"؟
..أنا
.السكّير الذي رميتِ به في الشارع
هل أنت مدمن الكحول؟
.أيًا كان
كيف حالك؟
.لم أعد أشرب الخمر
حصلتُ على خصم في عضوية
.مدمني الخمر المجهولين
ما الذي جعلك تتغيّر؟
.أنتِ
أيمكنني الذهاب لرؤيتك؟
.تعال حالًا
.إلى العمل. علينا أن ننظف كل المكان
تهب رياح من الشمال والشمال الشرقي
.بسرعة 43 كيلومترًا في الساعة
،"تنبيه للبحارة في خليج وبحر "بوثنيان
ستهب رياح من الشمال والشمال الشرقي
.بسرعة 43 كيلومترًا في الساعة
.تفضّل
هلا أعرتَني معطفك؟
.لدي لقاء مهم، وليس لدي أي شيء لائق
امرأة؟
.لا شك أنها يائسة
.خذه. لم أعد بحاجة إليه
.مرحبًا
.إذًا فأنتِ تتذكرينني
.لقد غنيتَ بشكل رائع
لم يتبق سوى عدد قليل جدًا ممن
.يقولون الصدق. يسعدني سماع ذلك
.كان صديقي يبحث عنك
.لكنني لم أره أبدًا
.هذا طبيعي. فقد صدمه القطار
ومن ثم؟ هل مات؟
.تقريبًا، ولكنه لم يمت. إنه في غيبوبة
في أي مستشفى هو؟
."في مستشفى "الشماسات
ما اسمه؟
."هولابا"
.لا أعرف اسم عائلته. لكن لا تذهبي منذ الآن
يمكن لمن هم في غيبوبة
.أن يبقوا كذلك لوقت طويل
.لقد أساءت صديقتكِ تقدير عمري
.أود أن أوضّح ذلك
."سأعطيك رقم "ليزا
"مستشفى"
."أبحث عن مريض اسمه "هولابا
والكنية؟
.لا أعلم
هل أنت قريبة له؟
...أنا أخته
.في الإيمان
.حسنًا
.سوف ترافقكِ "تونيا". الغرفة 13
.إنه هنا
إنه لا يزال في غيبوبة، لكن
.تحدثي معه أو اقرئي له شيئًا
.يساعد ذلك أحيانًا
.خريج بشهادة عليا يأكل شريكته"
ألقوا القبض عليه عندما عثروا
..على الجثة مقطعة إلى أجزاء
".في ثلاجته
وصلت "فنلندا" إلى نهائي
.كأس العالم بشكل مثير
."ستواجه "البرازيل
لكن وكلاء المراهنات
.يتوقعون أن "فنلندا" ستنتصر
.خطر". من خمسة أحرف"
.تهديد
.أو إيجابي". من سبعة أحرف"
.فصيلة دم
."هذه "أنسا
هل استيقظ؟
.أنا سعيدة جدًا
.أخبريه أنني سأحضر على الفور
.سأحضر الكلب أولاً
."شكرا، يا "تونيا
هل أنا ميت؟
.على العكس
.كنتُ في انتظاركِ
حلمت أننا ذاهبان إلى مكتب
.السجل المدني معًا لنتزوّج
.يبدو أنكَ ما تزال مشوشًا
متى سيتم تخريجه؟ هل ستأخذين سيارة أجرة؟
.يمكنه الآن أن يسير بمفرده
.بوسعكِ ربما أعادة التفكير
سأنظر في الأمر، لكن ليس
.علينا أن نذهب نحن الاثنتان
هل اتصل بك ملك الـ"كاريوكي"؟
.نعم، وسنلتقي غدًا
يقول أنه أجرى عملية تجميل
."ويشرب منقوع الـ"جينسنغ
.حان الوقت
.اذهبي، أنتِ تثيرين أعصابي
.تعال
.إنها ملابس زوجي السابق
.لا أعرف إن كانت  ستناسبك
شكرًا لكِ. سأعيدها لكِ بمجرد
.أن أتمكن من الذهاب للتسوق
.لا تقلق، لا حاجة لإعادتها
.أو هذا ما آمله، فقد غيّرتُ قفل المنزل
.شكرًا على الملابس -
.اعتنِ بنفسك -
هل سميتِ الكلب؟
.نعم
."شابلن"
♪ ..عندما يأتي الخريف ♪
♪ ..فإن أوراق الحديقة ♪
♪ ..تبدو رائعة ♪
♪ ..وهي ترحل ♪
♪ ..وكذلك الشوق ♪
♪ ..ذكريات جميلة ♪
♪ ..قد تترك أثرًا ♪
♪ ..رغم أنها مؤذية ♪
♪ ..للحظة تتألق الأوراق ♪
♪ ..بروعة أخيرة ♪
♪ ..ذكرياتنا مجرد أوراق متساقطة ♪
♪ تذروها الرياح في الطريق ♪
♪ ..أتمنى أن تتذكري أيضًا ♪
♪ ..أيام ذلك الصيف الجميل ♪
♪ ..والشمس تبتسم لنا بلطف ♪
♪ وأنا هناك أمشي بجانبك ♪
♪ ..ذلك الصيف لم يدم طويلًا ♪
♪ ..وقد سلب الصقيع زهوره ♪
♪ ..ولم يبق منه إلا ذكراه ♪
♪ ..شوق يشتعل بداخل صدري ♪
♪ ..ومن يحافظ على ذكرياته ♪
♪ ..يمتلك ثروةً كبيرة ♪
♪ ..إلا أن ذلك شيء غير مشترك ♪
♪ ولا يبقى إلا في القلب ♪
♪ ..للحظة تتألق الأوراق ♪
♪ ..بروعة أخيرة ♪
♪ ..ذكرياتنا مجرد أوراق متساقطة ♪
♪ تذروها الرياح في الطريق ♪
ترجمة: نزار عز الدين
X: @NizarEzzeddine
Facebook: nizar.ezz